## Практическая работа 2. Объектно-ориентированное программирование на Java
1. Необходимо реализовать простейший класс Shape (Фигура) на языке программирования Java. Добавить метод toString(). Создать класс-тестер для вывода информации об объекте.
2. Реализуйте простейший класс «Мяч».
3. Реализуйте простейший класс «Книга».
4. Разработайте и реализуйте класс Dog (Собака), поля класса описывают кличку и возраст собаки. Необходимо выполнить следующие действия: определить конструктор собаки, чтобы принять и инициализировать данные экземпляра, включить стандартные методы (аксессоры) для получения и установки для имени и возраста, включить метод для перевода возраста собаки в «человеческий» возраст (возраст человека равен возрасту собаки, умноженному на 7), включить метод ToString, который возвращает описание экземпляра собаки в виде строки.
5. Создайте класс-тестер под названием TestDog - он реализует массив собак и основной метод этого класса позволяет добавить несколько объектов собаки.
